パーツ構成は以下のようになっています。


■a_xxxx
　　必須パーツです。消さないでください。

■b_xxxx
　　髪パーツです。消さないでください。VRCsetの場合はシヴィー、ヨツル、フォーシーのどれかを選んで他を消してください。

■c_xxxx
　　基本的な見た目を維持するけど消しても良い髪パーツです。もみ上げとか付け毛になります。必要なもの以外消してください。

■d_xxxx
　　耳パーツです。必要なもの以外を消してください。

■e_xxxx
　　目のハイライトや紅潮エフェクト、汗エフェクトなどの顔のサブパーツです。必要なもの以外を消してください。

■g_xxxx
　　服のパーツです。必要なもの以外を消してください。

■h_xxxx
　　髪のサブパーツです。必要なもの以外を消してください。

■i_xxxx
　　(主に頭の)アクセサリーです。必要なもの以外を消してください。

△以上の編集後、3Dツール上でメッシュを結合してください。
　(blenderなら選択して(shift＋左クリック)から、中央のウインドウ上でctrl＋J)

またパーツは基本的にそれぞれのマテリアルに設定されています。
組み合わせによってはマテリアル超過しないように調整したりなどすると多少軽量化出来ます。
(服の部位等同じ場所になるように設定してるのでマテリアル参照先をまとめれば
他の形態と同じマテリアル数に抑えれるようにしていますが専門的過ぎるので、もしやりたい方が居りましたら教えます)
特にクエストなどはマテリアル数の制限が厳しいので、必要になるかもしれません。

2020年4月26日記入